Player's resource
id, resource_id, player_id, amount

Player's Source of resource
id, source_of_resource_id, player_id, current_level

Source_of_resource
id, resource_id, production_increase_per_level

Source_of_resource_cost
id, resource_id, source_of_resource_id, amount, cost_increase_per_level  

Resource
id, name

Player
id, name, password

Player's army
id, unit_id, count,  player_id

Unit
id, cost, attack_power, defense 

Unit_cost
id, resource_id, unit_id, amount  


Walka:
Trzeba ułożyć w kolejności od pierwszego do ostatniego wroga swoje jednostki. Po kazdym ulozeniu przeliczana jest przewidywana liczebnosc po walce miedzy jednostkami (w najlepszym i najgorszym wypadku). Mozna ustawic ta sama we wszystkich miejscach.
Jednostki:
Mozna tworzyc wlasna kombinacje parametrow: szybkosc, obrazenia, punkty zycia. Od rozlozenia parametrow zalezy wyglad jednostki.

